[音乐]
现在听到这个棘手的测试将告诉您是否
擅长数学或糟糕的数学，让我节省一些时间在这里，我很恶心
数学，但对您其他人来说，数学难题始终是解决问题的好方法
确定您的才智，甚至提高您的逻辑技能，今天我们
为您准备了一套新的数学谜语，您将可以找到所有
在这些挑战中缺少数字，让我们找出答案
谜语第一，让我们从这个难题开始，你能猜出缺失的是什么
数字是尝试在15秒内得出您的答案，没有
正确的选项，这里是0或16，这个谜语没有数字
只是杂乱无章，我们有从1到15的每个数字，因此仅有的两个可以
缺少的是0和60的2号谜语，看看这4个菱形
缺少最后一个数字，你能弄清楚这个数字是多少
你有15秒[音乐]
好吧，所以在每个菱形中，将最高数字乘以最低数字
左边和右边的数字，例如第一个菱形中的七个
乘以六就是42，正好是左边的数字和
对其他菱形同样起作用，所以在最后一个六
乘以2就是12，我们已经在左边有数字1了，这意味着
正确答案是两个，自那以后我不认为我说过菱形那么多次
关于八年级的谜语三，我们每个有三个圆圈
分为三个部分，其中的数字可以确定
模式并找出您最后一个圆圈中缺少的数字
仅15秒[音乐]
那么，您是否已经准备好答案了，请仔细看一下数字，让我们从
最上面的数字32是16 x 2，而64是16 x 4
会为左边的部分工作24 x 2是48，x 4是96嘿，它能找到
缺少的数字，我们应该将13乘以4，即52，即
为您提供正确答案谜题4一个三角形的所有数字都在
位置，但其他2个错过了顶部的数字，您能猜到它们尝试找到
纠正模式并在15秒内使用它[音乐]
让我们从第一个三角形开始，如何通过将3加到7来得到6
减去4，这是第二个三角形的确切正确模式
这将是4加2减2，第三个九加5减是4
四是十，所以如果您猜对了四和十的祝贺，那您说对了
谜语五号研究下图，您认为什么数字是
缺少这里的时间a-tickin正确的答案是
30看看另一个三角形如果总和是中间的数字90
它的角会得到50加30加10等于90
原理也适用于我们的三角形，因为它的中间也有90
90减40减20是30你正确了吗，请在下面的评论中告诉我们
[音乐]谜语数字做爱这是你的下一个
任务看起来就像您可以看到底部箭头中的数字之一是
想念你知道该怎么做[音乐​​]
是否准备好了，是时候在每个答案的右边找出答案了
箭头是最上面的数字除以2，x是最下面的数字
在第一个箭头4中更清晰的数字除以2是2 2乘以18是36
现在找到模式，让我们将其用于需要8除以2的箭头是4 44
除以4就是11，就是右下角的数字是11
谜语数字七四线数37 1082 29 11 47 96 1587 42
问号15，那么问号应该是多少？
有一些时间可以考虑15秒，我认为
[音乐]准备或不准备，这是答案
缺少的数字是6每行中间的数字与
两端数字的位数加在一起，因此对于第一行3加7
给我们10和8加2等于10
这就是为什么10在中间的原因，所以让我们对最后一个应用相同的原理
第4加2是6 1加5也有6
谜语数字8下一个难题正在等您丢失了什么数字
在这里再次测试您的技能，所以这是此难题的正确模式
用您的数字检查它，每个块底部的数字是
前两个数字先相乘，然后再相加就可以了
第一个块是6乘以4，即24，再加上4加到6，即10 24
加10等于34当然这适用于每个块，所以我们的数字是9 x 2
再加上2个附加音，即18加11，如果您发现了，则为您提供29个道具
此解决方案，但我们正在努力应对您的下一个挑战
[音乐]九号谜语
您必须解决的另一个难题请仔细看这张图片Sherlock your
任务很简单，尝试在15秒内找到丢失的号码，我有点
如果你迷路了，那么这就是正确的模式，如果
您将每一行的数字相加得到15，例如
中间9加5加1的直线是15右
这适用于对角线以及6 5＆4的总和是15 3 5＆7给出
我们也就是15，所以正确的数字是2 8加5加2是15
需要
谜语数字标签312 39 120和这个谎言中的下一个数字是什么，让我们看看
您能否破解这个难题，最后一个数字是363，这是我的年龄，谢谢
您非常多的这些数字的模式是乘以给定的数字
乘3，然后加3 3乘以3是9 9加3是12，依此类推120 x 3是
360 360 plus 3是360 3，对我来说，生日快乐就那么容易
您猜对了这些谜语吗？在下面的评论部分告诉我们，不要
忘记点击“赞”按钮与您的朋友分享该视频并订阅
我们的频道，如果您想与我们一起生活在美好的一面，很快就会见到您
[音乐]